Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même blessés et brisés,
nous continuerons d'avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je te tiendrai la main
et nous nous précipiterons vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel triomphent♪
♪Des étincelles jaillissent lorsque le courage se rencontre♪
♪
Nos larmes de cristal, qui brillent d'un éclat intense, s'enflamment♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous dressons fièrement♪
♪En plein vol, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la surmonterons entièrement♪
=À la pointe de la beauté=
(Adapté de « La matrone de haute naissance réincarnée en pitoyable héritière »)
=Épisode 24=
La police a trouvé ceci dans la chambre de Shiqi.
Je me souviens l'avoir vu
à la résidence Fu quand j'étais enfant.
Je pense que ça doit être à vous.
Non,
Ça devrait être à Yunyun.
Merci.
Donc, celui qui a tué Yunyun
Était-ce vraiment Gu Shiqi ?
Oui.
Ma propre sœur
a tué la femme que j'aimais le plus.
Gardez ce pendentif en jade.
Considérez-le comme un souvenir.
Gu Yansheng...
Yunyun une fois
J'ai préparé un cadeau pour toi.
Elle voulait te le donner
à ton retour à la maison.
Venez ici.
Allez, venez par ici.
Quand je reviendrai,
Je vais tout raconter à tout le monde.
Nous ne serons plus jamais séparés.
Quelle est cette fleur ?
Myosotis.
(Deux ans, ce n'est pas long.)
(Attendez mon retour.)
(Concentrez-vous sur vos études.)
(Je t'attendrai à ton retour.)
(Yansheng, bienvenue à nouveau.)
Général,
As-tu pris ta décision ?
N'y retournez pas.
Le Grand Liang est pourri jusqu'à la moelle.
Toi seul
Je ne peux pas le changer.
Et ce jour-là, je suis arrivé,
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
La plupart des hommes du camp de Southern Wind
étaient morts ou blessés.
Grand Liang
La situation est désormais irrémédiablement compromise.
Je ne veux pas...
Je ne veux pas te voir
mourir à nouveau sous mes yeux.
J'ai commencé l'entraînement
aux arts martiaux à six ans.
À quinze ans,
j'étais déjà sur le champ de bataille.
Je n'ai jamais eu un seul moment
qui m'ait vraiment appartenu.
Peut-être que le Ciel a eu pitié de moi.
Fu Yunyun m'a donné
une seconde chance de vivre.
Que ce soit le passé ou le présent,
Je vivrai pleinement ma vie.
Vous devriez faire de même.
Général,
peu importe où vous vous trouvez,
Je serai toujours...
Mon ami.
Mon meilleur ami.
Bien.
(Liés par la vie, liés par la mort.)
(Merci, Nangong Yu.)
(Merci d'avoir exaucé mon dernier vœu.)
(Le pacte du
jeton du général est conclu.)
Et maintenant,
ce qui reste de ma conscience
est sur le point de disparaître.
À partir de ce moment,
Le choix vous appartient.
À ma gauche se trouve
l'époque dans laquelle vous vivez actuellement.
À ma droite,
le monde d'où tu viens.
Mais quel que soit votre choix,
L'autre fermera définitivement.
Il n'y aura pas de seconde chance.
Si vous restez,
Vous ferez partie de ce moment.
Les liens de votre passé
s'estomperont peu à peu.
Mais si vous revenez,
Vous vous réveillerez
une fois de plus sur le champ de bataille.
Pourtant, tout ce qui s'est passé ici
disparaîtra comme un rêve.
Faites votre choix.
Le temps presse.
Bien.
(Je ne peux plus changer ton passé.)
(Mais à partir de maintenant,
tout ce que vous ferez,)
(chaque décision que vous prenez,)
(Je vais l'affronter avec vous.)
(Je veux me battre pour nous une fois de plus.)
(Recommençons.)
(Donnez-moi une autre chance.)
(S'il te plaît?)
- Attaquez !
(J'espère que)
(quand je rouvrirai les yeux,)
la première personne que je vois
c'est toi.
D'accord.
J'y réfléchirai.
♪Des mots que je ne peux prononcer restent sur ma langue♪
♪À chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur s'emballe♪
♪Les nuits froides brillent
d'étoiles douces au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses s'étirent
comme des rêves d'amour♪
♪Comment cacher ces sentiments
si ténus et timides♪
♪Quand je te reverrai,
une douce chaleur m'envahira♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme hermétiquement,
faisant comme si de rien n'était♪
♪Le vent souffle doucement♪
♪Je retiens la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je jette un coup d'œil derrière moi♪
♪Tu me rappelles une chaleur
que je croyais perdue♪
♪Ma douleur se dissipe doucement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons les uns pour les autres
dans le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de mon monde♪